Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h26e23942g8a5ag41f3g892cg7b6936d81bdf
source: Used to protect the modesty of the dressee.
ko: 드레스 입는 사람의 정숙함을 보호하는 데 사용됩니다.

# hf7c77119gbdfdg4c58g9fd3g886f59519790
source: Folding Screen
ko: 병풍

# h884c0ba6ge303g4146g9ed5gaac1adadcf5d
source: Used to protect the modesty of the dressee.
ko: 드레스 입는 사람의 정숙함을 보호하는 데 사용됩니다.

# h8924dcdbge5dbg4e3dga0deg1d47b6c342e3
source: Folding Screen
ko: 병풍

# hf0afa21ag3c5ag4aa9g95abg532469dbf5e1
source: Used to protect the modesty of the dressee.
ko: 드레스 입는 사람의 정숙함을 보호하는 데 사용됩니다.

# hc43794e4g9b44g4cc5ga5bag6f8deebcb68d
source: Drink
ko: 마시기

# h1eadc2a1g6d1bg411egbaf2g0f6472f38938
source: Dumbwaiter
ko: 식품대

# h300a86dfg35c6g4e01gb08dg1060acc09ec5
source: Relief
ko: 부조

# h9acd03fega0dfg4264gac16ga0d455248a31
source: Depicting two dwarven children of unknown origin, this decorative relief might be of memorial, mythological, or simply decorative importance.
ko: 출신을 알 수 없는 두 명의 드워프 어린이를 묘사한 이 장식 부조는 추모를 위한 것인지, 신화적인 의미를 지닌 것인지, 혹은 단순히 장식을 위한 것인지는 알 수 없습니다.

# h4df986bcg555dg478egb29bg094a055159ad
source: Jimmied up to the throat with dark powder, popdrakes give off a smell like singeing dragon breath.
ko: 화약으로 한가득 채워진 팝드레이크에서는 그슬리는 용의 숨결 같은 냄새가 납니다.

# h79691b53gf2aag4684g82fcgbfc69a30ecbb
source: Popdrakes
ko: 팝드레이크

# h31eadf73g464bg495eg8114g9fbea3beaf3c
source: Squidjins
ko: 스퀴드진

# h18bd38c7g4d67g472egad9agc56b86ecbc83
source: Powders mixed with Baffled Squid ink create a mesmerising burst of colour.
ko: 혼란오징어의 먹물과 조합된 화약은 황홀한 색상의 불꽃을 만들어냅니다.

# h8014daa6g2a95g406bg8a02gb20ca1ff2e80
source: Wogglims
ko: 우글림

# h143d23eeg590eg48dbg881dgddfd67d3690a
source: One of Oddfire's better inventions, this firework bursts with a gorgeous crackle.
ko: 화려한 불꽃을 피워내는 오드파이어의 발명품입니다.

# hb37c10afg7161g4e87gb7f5g7be46cf929dc
source: Rigged Fireworks
ko: 엉성한 폭죽

# h51f8db35g8eb3g427ag82f4g9b719f9dfd65
source: A fireworks pipe rigged to explode - only not in a festival 'look at the pretty sparklers' sense, but rather in a much more 'oh bugger, what a great big explosion' sense.
ko: 폭발을 위해 대충 엮은 폭죽 다발입니다. 축제에서 사용하면 '저 예쁜 불꽃을 보세요' 보다는 '젠장, 죽여주는 폭발이구만'에 가까운 감상을 보게 될 겁니다.

# h491afe68g71a1g4dd5gb604g8bcd02ec7422
source: Trap
ko: 함정

# h20238dbcg2c74g4066ga45bg2e3bb96a4e74
source: Wooden Pole
ko: 나무 막대기

# h033a2b96g580ag4007g9895gb6eab1e9e4c9
source: Rope
ko: 밧줄

# hde23f239ge703g434cga9b9g7ad443ab9da1
source: Rope tied into a knot.
ko: 매듭 묶인 밧줄입니다.

# hba2925bag5e27g4c04g88f0g9229f5f01ee2
source: Bloody Footprint
ko: 피투성이 발자국

# h266e6057g265fg4322g943eg07034d3f84db
source: Bloody Footprint
ko: 피투성이 발자국

# h2a424b1bg113cg4bc9g895fg56f1122dbc3a
source: Bloody Footprint
ko: 피투성이 발자국

# h4112ab7fg020fg4a8dgb33cgf7c00a9e5726
source: Bloody Footprint
ko: 피투성이 발자국

# h57a279cfg4da7g4239g8365g3c0ad3839512
source: Gnomish Footprints
ko: 노움 발자국

# haf1f486ag10cfg4c69g8848g4a88b2e32785
source: Meat
ko: 고기

# h7d7a04b6ga220g4ac9ga51fgeb8f7eac4fd8
source: General Store Sign
ko: 잡화점 간판

# h8de8a7e7gdf6dg4a9bga398gddaa81aa72e4
source: General Store Sign
ko: 잡화점 간판

# h0c2636cdgd476g4c2agb88fgf7c7ae0dff31
source: Gore Pile
ko: 끔찍한 더미

# hafbb1852g369dg44e1gaecdge14fab5db20d
source: A mangled mess of blood and viscera. It is impossible to identify what exactly these remains are - or who they came from.
ko: 피와 내장으로 엉망입니다. 이 흔적이 누구의 것인지, 어디에서 온 건지 짐작조차 할 수 없습니다.

# h9904d6edg4b96g40a8g882fgb9b168b601af
source: Cooking Pot
ko: 요리솥

# hcd28055eg4decg4a8dg9b24g7d7ac4982c3d
source: Years of simmering soups and sauces have left the inside of this pot with a seasoned sheen.
ko: 수년간 수프와 소스를 끓여온 흔적으로 이 냄비의 내부에는 잘 마른 광택이 남아 있습니다.

# h23290103gdb30g4f73gb8fagfa25f9baa880
source: Wheel
ko: 바퀴

# hd190765bg7acbg4c3ega04egd7e384f2af30
source: Heraldic Sign
ko: 문장 간판

# h08a28a86g06a2g4df4g8071gb4bf262090d1
source: House of Grief Sign
ko: 슬픔의 집 간판

# h41f99a92gd7a2g4d9bg8769gc3f83c789755
source: The Devil's Fee
ko: 데빌의 수수료

# h8aa33038ge0edg4a39gaaf4gf8aa5f981cd8
source: Incense
ko: 향

# h3119c786g8294g46abg8e93gf976210065d0
source: Even unlit, these sticks emit a sweet sandalwood smell.
ko: 불을 붙이지 않아도 달콤한 백단향 냄새가 납니다.

# hf9add727g0017g4f69gbf04gcb4eae82240e
source: The sweet fragrance of woody smoke still clings to these burnt-out sticks.
ko: 이 타다 남은 막대기들에는 아직 달콤한 훈연 향이 남아 있습니다.

# he46a3ce5g561bg470cg9bc7g54ef2c389eb5
source: Incense Bowl
ko: 향 그릇

# h3587836dg6104g4152g8845g6f0f23faec07
source: A heat-fast ceramic bowl. Smudges of ash still linger within.
ko: 열에 강한 도자기 그릇. 안쪽에 아직도 재의 얼룩이 남아 있습니다.

# h5aef0b2egc61cg4147g9592g5a8bfe1ae885
source: Incense Bowl
ko: 향 그릇

# he8f01d2dg79fdg480fg85a9gd4da3303f1c1
source: A round bowl filled with sand. Perfect for burning incense or other small trinkets.
ko: 모래로 가득찬 동그란 그릇입니다. 향이나 기타 작은 장신구를 태우는 데 적합합니다.

# h83920f16g2664g430dg85e6g99cc50bb8631
source: Bundle of Incense
ko: 향 묶음

# h67ffc6a2gf47eg4f02gaf34g7aa42c520ec5
source: Even unlit, these sticks emit a sweet sandalwood smell.
ko: 불을 붙이지 않아도 달콤한 백단향 냄새가 납니다.

# hf928e6ffgcb0dg4452ga5ddg9af5ffd565f6
source: Even unlit, these sticks emit a sweet sandalwood smell.
ko: 불을 붙이지 않아도 달콤한 백단향 냄새가 납니다.

# hb809c1b3ga686g4988g9e68g988be6191869
source: The sweet fragrance of woody smoke still clings to these burnt-out sticks.
ko: 이 타다 남은 막대기들에는 아직 달콤한 훈연 향이 남아 있습니다.

# h7553aa76g3627g4f8egb93fg5b425eb1f009
source: Even unlit, these sticks emit a sweet sandalwood smell.
ko: 불을 붙이지 않아도 달콤한 백단향 냄새가 납니다.

# hb4666e22g2199g44cbg83ffg9dbb4134212d
source: Even unlit, these sticks emit a sweet sandalwood smell.
ko: 불을 붙이지 않아도 달콤한 백단향 냄새가 납니다.

# he5bf7f12g0553g4c9fg94acge696256a22cb
source: Incense Stick
ko: 향 막대기

# h8e6745e6gbfb8g4b30gb2dfgda464e01eb5d
source: Even unlit, these sticks emit a sweet sandalwood smell.
ko: 불을 붙이지 않아도 달콤한 백단향 냄새가 납니다.

# h90a0461dga121g41dag8b0bg87fce3487b2e
source: Incense Stick
ko: 향 막대기

# hb13a75d2g9bd1g44dbg8e5fgf2c749a3fbb0
source: The sweet fragrance of woody smoke still clings to these burnt-out sticks.
ko: 이 타다 남은 막대기들에는 아직 달콤한 훈연 향이 남아 있습니다.

# hb80faf77gf13ag49cagbc40g69fd2b48ae38
source: Incense Stick
ko: 향 막대기

# h68072aa8g89ccg42ffgbda4g902d353332a8
source: The sweet fragrance of woody smoke still clings to these burnt-out sticks.
ko: 이 타다 남은 막대기들에는 아직 달콤한 훈연 향이 남아 있습니다.

# hd78dd58ag5a6fg482dg8c6bgbd0d73486f09
source: Incense Stick
ko: 향 막대기

# ha6e3d393gaa61g43eag968cgea13d8d78757
source: The sweet fragrance of woody smoke still clings to these burnt-out sticks.
ko: 이 타다 남은 막대기들에는 아직 달콤한 훈연 향이 남아 있습니다.

# h66bea14dgf0a8g4286gb227g18d96bcbcd31
source: Incense Stick
ko: 향 막대기

# h9e932e6bg3f6fg4f83g8441g6340ed08c160
source: The sweet fragrance of woody smoke still clings to these burnt-out sticks.
ko: 이 타다 남은 막대기들에는 아직 달콤한 훈연 향이 남아 있습니다.

# hb44eeb62ge9b9g427cg9c1bg668d06b2e115
source: Ink Pot
ko: 잉크병

# h1d0ac3a0gcacbg4ef4g839eg76362ebd8365
source: This container of crystal and polished brass is filled near to the brim with coal-black ink.
ko: 수정과 연마된 황동으로 만들어진 이 용기는 석탄색 잉크로 거의 가득 차 있습니다.

# h9c198906g9327g4ef5g8aeag12791f00d0a7
source: Ink Pot
ko: 잉크병

# h90bf81c9g0405g4487g8a07g67fa03017fd2
source: Often used and refilled - the sides are a mess of inky stains.
ko: 자주 사용되고 채워져 측면이 잉크 얼룩으로 엉망입니다.

# hbff30eaag3c79g402eg8fa9ge72b8c4ffcf8
source: Ink Pot and Quill
ko: 잉크병과 깃대

# hd6700b43g0aa7g4e19g9415g891a67fa518d
source: The quill is frayed and the ink is runny. Not of high quality.
ko: 깃대는 닳아있고, 잉크는 묽어졌습니다. 품질이 좋지 않습니다.

# h32845825g5a99g497egb1f4g400fe2ad6a60
source: Quill
ko: 깃대

# he28e3ea0g1eabg49c1g836fg93901b57d651
source: A long, sharpened feather plucked from the wing of a goose.
ko: 거위의 날개에서 뽑아낸 길고 날카로운 깃털입니다.

# h3267c582g85dcg443dg9e27gf2bb236fd0a6
source: Crucible
ko: 도가니

# hb75fcc95gcd15g452dga6f4gf30cc6c6de4a
source: Bowl
ko: 그릇

# h5e4f34f1g7a9ag4e5cg8979gb129cb0eeb85
source: A modest wooden bowl.
ko: 소박한 나무 그릇.

# hff069faeg2931g45edg8d7egccff0b1aebf7
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hfd7f8127g3712g4df3g96e5g807106e971e8
source: Cup
ko: 잔

# h27b8312cgcf1dg4700g8aaegb2109f92ce62
source: An unassuming cup, slightly chipped and scuffed.
ko: 약간 깨지고 흠집이 난 평범한 잔입니다.

# hf8667acdg53e6g4999gb592gd5d7efb3bdcd
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h5c5d08a9g40d4g46c8gada0ge69a154ff387
source: Mug
ko: 머그잔

# h5dcb7794g966cg4615gacfeg7adc2c6c7fbb
source: A handleless mug, often used to serve warmed spirits and cordials.
ko: 손잡이가 없는 머그잔으로, 따뜻한 증류주나 강장제를 제공하는 데 자주 사용됩니다.

# h45246f82g63d4g491agb838g80720a650d72
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h988605d4g1232g47b5g8902g0de5f7e198c1
source: Mug
ko: 머그잔

# h13caa591g1bb0g4b09gac21g42820690b72c
source: Worn smooth by warmed hands.
ko: 따뜻한 손에 닳아 해졌습니다.

# h901c98e3g0316g4109g9ee6g17ea6dd261c8
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hfdfd9a98ga8a5g4c5bg83d4gfe17125f6276
source: Cup
ko: 잔

# h8d1830a9g8fc0g4f67g983fg48786a35033c
source: An unassuming cup, slightly chipped and scuffed.
ko: 약간 깨지고 흠집이 난 평범한 잔입니다.

# hcb2f0335g3a47g48e7g97e7g2a22d85f87c0
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h7446c559g7c12g4f08g8073g1b5f5c1c1b78
source: Goblet
ko: 잔

# h06fb201fgf899g4558g9632gd574e1cf5d16
source: Artlessly made from cheap materials, this goblet has likely held more grog than expensive wines.
ko: 값싼 재료로 대충 만들어진 이 잔은 싸구려 술만을 담았을 것입니다.

# hd2f3f419gba12g4985g84ecga35d14da0311
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h523ab978g2f10g40bfga095gc489661b8360
source: Drinking Horn
ko: 뿔잔

# hcee47871g5adcg4fbcgad04gbef58ef5724c
source: This hollowed-out rothé horn reeks of stale beer.
ko: 속이 비어있는 이 로테 뿔에서 오래된 맥주 냄새가 납니다.

# hf45752acg5090g4cb4g87b5g9f4cdbe3b78e
source: Ladle
ko: 국자

# h83d21552g60e4g4b74g8066g230683b50afa
source: A metal ladle, deep enough to fill a bowl with a single scoop.
ko: 한번 떠서 한 그릇을 채울 법한 깊은 금속 국자입니다.

# habf5076fg370fg4d91gb1b9g667c321f9e41
source: Metal Fork
ko: 금속 포크

# h545b9dc2g942eg4a3ag95fag7808f116380d
source: This two-tined fork is begging to be plunged into a slab of meat.
ko: 이 포크는 고기 조각에 찔러달라고 비는 것 같이 보입니다.

# ha1ff8313g08a8g4a87gae20g3fb75656e6b9
source: Mortar and Pestle
ko: 절구와 절구통

# h29f6595fg7a9fg47e9gb279gdef032640de9
source: The pungent aroma of garlic and spices is permanently ground into this stone bowl.
ko: 마늘과 향신료의 알싸한 향이 이 돌 그릇에 배어 있습니다.

# h248e64e6g6d10g4ae4gabc3g4852f866530b
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h8948c3d0g395eg4cadg9564g1e9528d7de01
source: Plate
ko: 접시

# h8b16aee0g9ba8g448fgb7a2gfa89a7103f88
source: This plate is rough with scratches left behind by forks and knives.
ko: 이 접시는 포크와 나이프로 긁힌 자국투성이입니다.

# h4b3ba881g9e02g4cf7g8f2ag651fc85620cc
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h21269969gc3bbg4624g8637g5684033e29d5
source: Plate
ko: 접시

# h51c4a658g0bd0g4355g91a6g10b4d7f28153
source: Stained by an untold number of meals.
ko: 수많은 식사의 흔적이 남아 있습니다.

# h071b9a13g7904g475bga644g6d8bec32deaa
source: Scale
ko: 저울

# h26568eb8gd6d5g4e62gb988g1583f66693e5
source: Likely to be seen balancing coin in a market stall or flour in a baker's kitchen.
ko: 시장 가판대에서 동전을 저울질하거나 빵집 주방에서 밀가루를 계량하는 모습을 자주 볼 수 있습니다.

# h5283b281g8701g4bbag8194g3478d3ca8296
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h60766a17gab54g421bg89e4g75878a88d345
source: Shears
ko: 가위

# h91ef3f1cg790ag433dga57egb741fcb2e885
source: Its blades have been worn dull from years of use.
ko: 오랜 사용으로 칼날이 무뎌졌습니다.

# hc31fe66fg37dcg45f1g8a33gdbbff52fa255
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h962db751gf64bg4471g93ecgf7a9c1ae1de5
source: Spatula
ko: 주걱

# h861069b6g9805g4c30g913fg119dfd6f3b2e
source: Numerous burns hint that this spatula's previous owner was a careless cook.
ko: 수많은 그을림이 이 주걱의 이전 주인이 부주의한 요리사였음을 암시합니다.

# h516c9d3fg6778g4498gbdd6g76c13f1e300e
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h3ac8423cg8bc0g422egb23fg9e540a44c85d
source: Wooden Spoon
ko: 나무 숟가락

# h4b9bed3age340g414cga755gebc8709a1575
source: Flecks of dried porridge are embedded within the grains of wood.
ko: 나뭇결 사이사이에 말라붙은 죽 조각이 박혀 있습니다.

# h08395787g76cbg4a17g9566g645a1bfd3368
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h32ec4450g4073g4360g83e9g29e97a4bffa8
source: Wooden Spoon
ko: 나무 숟가락

# h56c4b481gad78g4f18g9ae9gcd5ee9ba43b5
source: Flecks of dried porridge are embedded within the grains of wood.
ko: 나뭇결 사이사이에 말라붙은 죽 조각이 박혀 있습니다.

# h8fa04e98ga468g484eg9052g1b848b5a783a
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h91dad548gb03dg437cg8dccgf7f06831f095
source: Serving Spoon
ko: 분배용 숟가락

# hf9571476gf938g486ag9a97g5a20acc7a091
source: Brings to mind savoury stews and buttered vegetables.
ko: 고소한 스튜와 버터에 버무린 야채를 떠올리게 합니다.

# hd00b5c6fgcc12g4b91gb0f6gc09dc87d89c6
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h5d9d9f58gb0c9g47f8g9ed0geebae8f2ab83
source: Trivet
ko: 삼발이

# h5f1945b5g2c7cg4738ga62agd05728ee769c
source: The heat of cookware straight from the fire has seared the top of this cork trivet to a dull sheen.
ko: 불에서 바로 나온 조리기구의 열로 인해 이 코르크 삼발이의 윗면이 칙칙한 광택으로 그을렸습니다.

# he9a9d3d7g30d1g40d6gb3b0g61cba33b2bc6
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h4da3d56fg7e5cg4b94ga64cge5ca7465ee0d
source: Bucket
ko: 양동이

# h0d9b3987g1844g4977ga081g1224b1241aec
source: A bucket fit for farm or household use.
ko: 농장이나 가정에서 사용하기에 적합한 양동이입니다.

# h34e25d1egf610g412agb8e8g19e0f7de2b8f
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hc4c16afcg7738g4f0eg9c4cg3209c8eb4ef9
source: Tin Cup
ko: 양철잔

# ha7aa079agadabg4802ga124g04a2951138a4
source: Crafted from rough-hammered metal. The shortest drop might dent it.
ko: 거칠게 망치로 두드려 만든 금속으로 제작되었습니다. 살짝만 떨어뜨려도 흠집이 날 수 있습니다.

# h0a2e294dg3f20g4e04g82c2g53bac8ad9db0
source: Tin Plate
ko: 양철 접시

# hcdb2b7efg243fg4a15g97b8gaa5055708961
source: This plate was hammered thin enough to bend with bare hands.
ko: 이 접시는 맨손으로 구부릴 수 있을 정도로 얇게 망치로 두드려서 만들었습니다.

# h4bc56742gcf27g4782g9935g950eff64cf8c
source: Object
ko: 사물

# hc1f76b46g2e1eg4015g9743g33c1912a991c
source: Cutting Board
ko: 도마

# heb9b8e28g4c6bg4f1ega4ffgd348b8939f14
source: This thick slab of wood is criss-crossed with countless knife marks.
ko: 두꺼운 나무판에 무수히 많은 칼자국이 십자 형태로 새겨져 있습니다.

# hecc3beaeg0885g4881g910eg473bdc4982fe
source: Pan
ko: 팬

# h701b68c9gb4cbg43ceg9f76g793eb1f89e9a
source: A fine implement, well-scoured and polished.
ko: 잘 닦고 광택을 낸 훌륭한 도구입니다.

# hd6a262f4gc780g46d1gb101g2e1525ec64b4
source: Iron Pan
ko: 무쇠 팬

# h222b5badg6e56g4c92g8b33gefe92dd71398
source: A thousand cookfires have left this pan heavily scorched.
ko: 수천 번의 요리로 인한 흔적으로 팬이 심하게 그을려 있습니다.

# h29ff67b7g6fa7g464fga367gca676eb56326
source: Plate
ko: 접시

# h94a2a8fegd78ag4ab2gb495g431bb653e6aa
source: A kiln-fired plate glazed with decorative designs.
ko: 다양한 그림으로 장식해 유약을 발라 가마로 구운 접시입니다.

# h88f1256bgd848g4df8ga1beg2953d7967036
source: Cooking Pot
ko: 요리솥

# hec70bd3fg2423g4d29g8014g1c922d6f4163
source: Years of simmering soups and sauces have left the inside of this pot with a seasoned sheen.
ko: 수년간 수프와 소스를 끓여온 흔적으로 이 냄비의 내부에는 잘 마른 광택이 남아 있습니다.

# hca6ebb26gbe39g45efg814bgf73fefce08f5
source: Cookware
ko: 취사 도구

# he61ca3b0g3138g45c6gafaegd340a9ea85d2
source: Cooking Pot
ko: 요리솥

# h8771daf8gb90dg48e4gb1e0gef57869bf0ec
source: A heavy-bottomed pot fit for hearty soups and stews.
ko: 푸짐한 수프와 스튜에 적합한 바닥이 두꺼운 냄비입니다.

# h4db5f97eg06f5g400bg8250g653cc9a91ea2
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h5d6c310fg7fa9g42b2gb112g581c0748c007
source: Cooking Pot
ko: 요리솥

# h80627173g0d10g408eg9b19g5860f71b0361
source: A pot large enough to serve a dozen or more.
ko: 열두 명도 넘게 먹일 수 있을법한 크기의 솥입니다.

# h37ce8ba9gffa3g4f1fgbfe0gfd88bfbc3d2a
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h6fc213edg817dg449agaad4g8b5e0ddf78fd
source: Cauldron
ko: 가마솥

# hca0ee1d4g3b0eg4d0dgae29g96fc30751581
source: Though soot coats the outside of this iron cauldron, its interior is sparkling clean.
ko: 이 철제 가마솥의 겉은 그을음으로 덮여 있지만 내부는 반짝반짝 깨끗합니다.

# h80458979g268eg4304g98b7g41a412ebf192
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h3d04e309g410bg4b68g97b2g953ab3a7aeac
source: Cauldron
ko: 가마솥

# hb0da66e4g9f28g4dafg89b5g03a59b752179
source: A heavy, unwieldy iron cauldron. Better suited to kitchens than campsites.
ko: 무겁고 다루기 힘든 철제 가마솥. 야영지보다는 주방에 더 적합합니다.

# h830d29b2g69b7g4ba2ga36fgfc6e7d48a116
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hb82c82a2gbb95g4996g8257g0db896aa8709
source: Cauldron
ko: 가마솥

# h1ffa3a30g1ad7g4d1bg8e90g33f07d3177e0
source: The attached tripod keeps this cauldron stable even when bubbling and filled to the brim.
ko: 가마솥에 물이 끓어오르며 차고 넘쳐도 부착된 삼각대가 쏟아지지 않도록 그 균형을 유지해 줍니다.

# hbb06bf4bg62a5g46edgac80g2b826cbf1f76
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h56a76a9dg15b1g4ca8g88f3gd87a9fbfe956
source: Cauldron
ko: 가마솥

# h9528a0bdg9f13g4f65g8d38gaf9327c81d4e
source: Though soot coats the outside of this iron cauldron, its interior is sparkling clean.
ko: 이 철제 가마솥의 겉은 그을음으로 덮여 있지만 내부는 반짝반짝 깨끗합니다.

# h2a07d4e5g4ef9g423egbcbcgbd2be33b2246
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hbfc9af65gaeaag4c1fgb737g16b858340f30
source: Cauldron
ko: 가마솥

# ha4972368g981bg4041g9105g561e28580bdd
source: A heavy, unwieldy iron cauldron. Better suited to kitchens than travel.
ko: 무겁고 들기 힘든 철제 가마솥입니다. 여행용보다는 주방에 잘 어울립니다.

# h5555b2f0g2f67g4c41g8380g8f432404189d
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h30c531afg93e8g4c72g9ecfgd8bc5cbc4c74
source: Cauldron
ko: 가마솥

# h69d2bb86geef9g416bg934fgae5430121acf
source: Despite the handle, moving this substantial copper cauldron is awkward at best.
ko: 손잡이가 달려 있지만 이 커다란 구리 가마솥을 옮기는 것은 기껏해야 어색하기만 합니다.

# hd45c835eg231bg4c74ga703g4c908398b2c3
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h694ef3a6g4d41g4824ga893g2e41b38ea7af
source: Pot Lid
ko: 냄비 뚜껑

# h6d5a0626g8f28g4e98g93ceg95f04e59c739
source: A lid missing its pot.
ko: 냄비가 없는 뚜껑입니다.

# he391ea14g3326g4947g84dfg52ea14e04700
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h5211423egba67g4eacg97c2g66819dd6eba1
source: Pot Lid
ko: 냄비 뚜껑

# h66220795g1a9cg47fcg8490g22ebf00fc18a
source: A lid missing its pot.
ko: 냄비가 없는 뚜껑입니다.

# h5d3fddceg5369g4a31gb036g7edef1e9a7b2
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h9d5039aegf5c3g42bcg859dgfd21cc183a93
source: Pot Lid
ko: 냄비 뚜껑

# hecc8b6edg0d69g458dgb44eg9d2396a15570
source: A lid missing its pot.
ko: 냄비가 없는 뚜껑입니다.

# h1a8391ddge309g4e9egbfa6g828459866e65
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h9842ba44g8951g43abgab76gf11de3c4146b
source: Cooking Pot
ko: 요리솥

# h40174f39gd10bg44aag8705g4abdbbe170ee
source: Years of simmering soups and sauces have left the inside of this pot with a seasoned sheen.
ko: 수년간 수프와 소스를 끓여온 흔적으로 이 냄비의 내부에는 잘 마른 광택이 남아 있습니다.

# hea17cc2ag3f4eg4ea9g9e82ga18d0e49b8e5
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h5297a3aeg6163g47a7gbf96gd9dbc4ce8f95
source: Cooking Pot
ko: 요리솥

# had813966gc605g443fga287gc3670cf0a84d
source: A heavy-bottomed pot fit for hearty soups and stews.
ko: 푸짐한 수프와 스튜에 적합한 바닥이 두꺼운 냄비입니다.

# he1be24bbg3bf6g4547gbca7g187ab3868195
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h60b2bc41g5e4fg4764gb3e1gae273677e085
source: Cooking Pot
ko: 요리솥

# h3f619f77g6d67g482bgbf96g375df5552cae
source: A pot large enough to serve a dozen or more.
ko: 열두 명도 넘게 먹일 수 있을법한 크기의 솥입니다.

# h28627e4agb2ceg43e7ga020g039c8dec4062
source: Bronze Keg
ko: 청동 통

# hd8779d40g551eg4468g8934g5a803b204fd4
source: Unidentifiable bits of food are dried into the spigot affixed to this large pot.
ko: 이 큰 냄비의 주둥이에 정체불명의 음식 조각들이 말라붙어 있습니다.

# h68073e3bg77c5g4dcag93bega6d268d0c23d
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hde0cdf11g66e5g4148gb93fgf87c8ef9fce6
source: Bronze Keg
ko: 청동 통

# h1840a9c0g6371g46fbg91c6g4bbbca5f1441
source: Unidentifiable bits of food are dried into the spigot affixed to this large pot.
ko: 이 큰 냄비의 주둥이에 정체불명의 음식 조각들이 말라붙어 있습니다.

# hd7a93047g5389g4fa1g8226g5c8f126f8138
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hf4b0cdeeg5789g4d8eg89cag7d3c90c4191a
source: Bronze Lid
ko: 청동 뚜껑

# h27f31ea5g79cbg41c6g8746gc1977abe4616
source: The lid to a keg. Useless alone.
ko: 술통의 뚜껑입니다. 이것만 있어서는 쓸모가 없습니다.

# h7e62342cg423cg407agaf7ag12450654ceea
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h19f29efega433g44d0gaabfgd31c5d9b1a5e
source: Pot Lid
ko: 냄비 뚜껑

# h83655960gf069g413dga55ag65082a531310
source: A lid missing its pot.
ko: 냄비가 없는 뚜껑입니다.

# h469518e3gaa21g4f8dg9ff3gec40069c5461
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hf2c17b0eg5181g4e0ag8339g0ad2a783cbff
source: Milk Can
ko: 우유통

# h3427cbb7g2196g429agbf66g73ec2603ebef
source: Smells a bit sour.
ko: 살짝 시큼한 향기가 풍깁니다.

# hdb6f1f38ge340g4447g9579g247785150e22
source: Cookware
ko: 취사 도구

# ha16b522cgb420g4aebgb6cfg198d4abf8c58
source: Milk Can
ko: 우유통

# ha91d3cbbgc699g41d6g8316g0cb43fc50c52
source: Smells a bit sour.
ko: 살짝 시큼한 향기가 풍깁니다.

# hd684b43bg6b6fg4b82gb640g52e93397ffa0
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h93cadcecgb928g49b6g8531g9ce080844ab2
source: Milk Can
ko: 우유통

# hddceba22gbf35g4c63ga92ag81df26ba85e6
source: Smells a bit sour.
ko: 살짝 시큼한 향기가 풍깁니다.

# hf94b338cg2c02g4539g99a2gabe77bf57f9b
source: Cookware
ko: 취사 도구

# ha64b2180gdab9g4718gb5feg28ef398b613c
source: Milk Can
ko: 우유통

# h0138fdb0g799ag452ag8522gc76b38e5e862
source: Smells a bit sour.
ko: 살짝 시큼한 향기가 풍깁니다.

# h4b5025aegda05g4e6dg99e2g25c2f880cf4b
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h9e54bb60gcac9g4938g9481geef49f6d09c5
source: Lid
ko: 뚜껑

# h392f78cbgc79eg455aga540g22b021ba1628
source: This lid's rim is coated with a film of dried milk.
ko: 이 뚜껑의 테두리는 말라 붙은 우유로 덮여있습니다.

# hae945a39g7c04g47a3gb479g27a5d2d0f6a4
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hc4dbfb28gb6a5g4b56gad28g0c79d94b7a97
source: Lid
ko: 뚜껑

# h26a60c07gefd2g4636gba04gf359f01f51b6
source: This lid's rim is coated with a film of dried milk.
ko: 이 뚜껑의 테두리는 말라 붙은 우유로 덮여있습니다.

# h25f78d06g686bg444cga8bdg6abf9e0047c9
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h126c1898g8eafg4f24g993ag83ad8d99c245
source: Spinning Wheel
ko: 회전하는 바퀴

# h95337b83geba6g41e3gbd9cgfe21a3349a87
source: Statue
ko: 조각상

# hb1ffdc68gdbc6g4203gac57g56352d5d0df9
source: Ancient Sigil Circle
ko: 고대 인장의 원

# h5140f0aeg4f6cg4be4gb17dg04d87d37cd74
source: Manhole
ko: 맨홀

# hda9a39f9g9f66g4503ga20cgb0971922c136
source: Manhole
ko: 맨홀

# h293c530cge09eg4171g9242gbce105b79118
source: Mannequin
ko: 마네킹

# ha5506f8bgf582g43dag9981g0b0abb15d6c7
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# h0c3b9c50g86fdg40fag9ed0ge350dacacbd1
source: Wooden Box
ko: 나무 상자

# h8295e898gf1e5g4639ga791g8835ae085ec9
source: Wooden Boxes
ko: 나무 상자

# h9fc955d0g60a0g47a4ga09egbd037d9e877a
source: Lid
ko: 뚜껑

# h26b81e0eg822bg4830g9343ga95f6d34cccc
source: Wooden Box
ko: 나무 상자

# h70c3425agc67bg4896gb84bg8e5f8c9e4a9f
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# h71c16d12gc9a1g40a6g81dcg7f5e5911645a
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# hd5c093b9g5173g4e37gbb5cg1c17dd81ade4
source: Pile of Mechanical Parts
ko: 기계 부품 더미

# h7c453102g921cg420bg8c86gda4dbd5a5162
source: Pile of mechanical parts
ko: 기계 부품 더미

# hb010a4a5gb216g402bga10bg9d69a664b7d5
source: Pile of mechanical parts
ko: 기계 부품 더미

# hc6da0f6dgcc52g4150g91d7g22127014036a
source: Rank Nest
ko: 악취나는 둥지

# h64f80ea4g6cc5g46f2g9059g67471b91415f
source: Nest
ko: 둥지

# h706bae60g70acg4ef0ga0d0g56179fb275f3
source: Nest
ko: 둥지

# h57b8ddbdgcbecg4952ga24bgaa160c84655a
source: Slain Ooze
ko: 사체 점액

# hff1ba8b0g2ea5g4bc8g9d20g7978cc9e324f
source: Stuffed Owlbear Toy
ko: 아울베어 봉제인형

# hadd01b16g1bf7g43fegb448g2eace545c285
source: Though threadbare and slightly dirty, this stuffed toy is soft and comforting, like a warm hug.
ko: 실타래가 엉켜 있고 약간 더러워졌지만, 마치 따뜻한 포옹처럼 부드럽고 포근한 느낌을 주는 봉제 인형입니다.

# haa46a5acgfc6fg420bg8c8dgb76ed6532a00
source: Dead Pigeon
ko: 죽은 비둘기

# hce259fe1g9e85g403ag9691gb6db9fa7a3e6
source: Plaque
ko: 명판

# h3a1d85bcgb160g4e1cg9072g0b2c645370a9
source: Plaque
ko: 명판

# h3e55ec34g42e9g4802gbe04g237c16f899ba
source: Plaque
ko: 명판

# h554d9f4cg8d19g4fddg87beg5bb564607445
source: Plaque
ko: 명판

# h9b003ebag5567g438dg86c6g586a821d5e34
source: Plaque
ko: 명판

# h00ac11ecga078g490bg888eg23436524063f
source: Plaque
ko: 명판

# h3d62b3d4gfca3g4f56gbbb1g564b8d62e13e
source: Plaque
ko: 명판

# h519a2511gd9b6g4bc5g9526gfd7befe51b35
source: Do not destub -Archery Target
ko: 궁술 표적지 - 사선에 주의하시오

# hf2f68252g555fg40b5g9441g70496b6b7a3c
source: Ruined Bridge
ko: 파괴된 다리

# hec355040gb8bcg4d7fgad7agb46c8eec9913
source: Railcart
ko: 광차

# h357ecfadga59bg4ed9g8d39g459413d3f2fa
source: Railcart
ko: 광차

# h54512dd1geebeg4c28gb466gf8286188779a
source: Railcart
ko: 광차

# hc1dce98dgdd12g4425ga80agbea03d6ba334
source: Milestone
ko: 이정표

# hc4a8da22g2810g4b7fgb834g9513645cbc00
source: Milestone
ko: 이정표

# hdd7b09f6g81d3g4770g8e5ag65847b3f649e
source: Goblin Tunnel
ko: 고블린 땅굴
